Mama!
Bangunlah, ibu!  AJ!  Nenek!
Laxmi, silakan datang ke sini!
Bu, bangun!
Guddan!
Guddan, apa...
Apa yang telah terjadi?
Guddan, buka matamu.  - Ibu!
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang melakukan ini?
Bu...
- Vardaan, panggil ambulans!  Ayo cepat!
Buka matamu, Guddan!  - Ibu!
Apa yang telah saya lakukan?
Aku membunuh Guddan!
Saya harus disalahkan atas kematian Guddan.
Aku... aku akan digantung sampai mati!
TIDAK...
Aku harus pergi dari tempat ini.  Tempat
dimana Akshat tidak bisa menemukanku.
Kunci... Dimana kunciku?
Kunci...
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu melakukan ini, Guddan?
Guddan, tolong buka matamu.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu...
Dia masih hidup!
- Dia adalah Guddan.
Dia tidak akan mati begitu saja.
Pernahkah aku tidak menaatimu?
Bagaimana mungkin aku tidak mendengarkanmu?
Saya harus mengatakan satu hal, Tuan Jindal.
Aku tahu kamu akan merindukanku,
tapi aku tidak menyangka
kamu akan sangat merindukanku!
Apakah menurut Anda ini lucu?
Guddan, apakah kamu sudah gila?
Itu adalah lelucon yang mengerikan!
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya ingin menghukum Vikrant.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kami harus menemukan cara untuk menghukumnya.
Bukankah kamu bilang
kita harus memikirkan
semuanya sebelum
mengambil tindakan?
Itulah yang saya lakukan.
Dengar, aku harus memikirkan
sesuatu untuk menyingkirkan Vikrant.
Ibu, darah dan pisau ini...
Ini!  Lihat.
Itu palsu.  Itu hanya saus tomat.
Dan pisau ini!
Izinkan saya menunjukkan
cara kerja pisau ini.
Itu naik dan turun!
Saya membelinya untuk audisi.
Saya membelinya untuk
audisi yang saya ikuti bulan lalu.
Saya pikir sejak saya memilikinya, saya
harus memanfaatkannya dengan baik!
Ya, Guddan, tapi kamu tidak...
- Aku harus melakukannya!
Saya harus melakukannya, Tuan Jindal.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Mendengarkan.  Vikrant
mengira dia membunuhku.
Jadi, sekarang dia harus
menjauh dari rumah ini.
Karena jika kamu menangkapnya,
dia akan digantung sampai mati.
Hanya itu saja.  Masalah terpecahkan.
Dia akan menjauh dariku.
- Ya.  Tapi mengapa Anda mengambil risiko?
Wow, Guddan!
Pertunjukan yang luar biasa!
Itu dipenuhi dengan emosi.
Itu luar biasa.
Anda tahu, saya hampir percaya
bahwa aku sudah selesai.
Dan aku juga melarikan diri.
Saya bahkan memutuskan bahwa saya
tidak akan pernah kembali ke rumah ini.
Tapi takdir berkehendak lain.
Anda tidak dapat mengubah nasib Anda.
Saya bertemu malaikat di jalan.
Malaikat itu adalah seorang wanita!
Dia mengenalmu luar dalam, Guddan.
Dia tahu tentang kemampuan Anda.
Dia tahu Anda
menemukan cara-cara
aneh untuk mencapai tujuan Anda.
Siapakah orang ketiga ini?
- Bagaimana saya tahu?
Dia memberitahuku
bahwa kematianmu
mungkin palsu.  Itu
mungkin sebuah akting.
Dan ternyata itu benar.
Jadi, Guddan.  Kamu belum mati
dan aku belum membunuh siapa pun.
Lalu kenapa aku harus lari?
Saya akan tinggal di sini
dan membalas dendam!
Tahukah Anda siapa yang akan membantu saya?
Malaikat yang sama!
Perempuan yang sama!
Dia adalah musuh lamamu.
Dan dia sangat mengenalmu.
Malaikat yang sangat
ingin dilihat Guddan...
Silakan datang.
Durga!
Lantai ini milikmu!
Tangani orang-orang aneh ini!
Saya lelah berlari.
Apakah Anda mendukung Vikrant?
Bagaimana kamu bisa
mendukung Vikrant, Durga?
Mengapa tidak?
Bukankah aku mendukungmu?
Saya membayar harganya juga.
Jadi, kenapa saya tidak bisa membantu Vikrant?
Dia menipu kita!
Apa yang kamu katakan, Durga?
Tahukah Anda tentang hal-hal yang
telah dia lakukan terhadap keluarga kita?
Guddan, semua orang di
sini telah menipu seseorang.
Semua orang sama.
Keluarga saya
mengirimku ke
penjara saat aku hamil!
Mengapa?
Karena aku mendukungmu!
Apakah aku benar, AJ?
Kamu salah, Durga.
Kamu salah.
Anda menghukum saya
tanpa berpikir dua kali.
AJ, hubungan di keluarga
ini selalu renggang.
Tapi saya tidak pernah
menyaksikan siapa pun masuk penjara.
Durga,
ini masalah keluarga kami.
Vikrant bukan bagian
dari keluarga kami.
Alih-alih menghidupi keluarga,
Anda malah bergandengan tangan
dengan orang asing!  Kamu
seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Mengapa saya harus malu, nenek?
Menantu perempuan
Anda tidak merasa malu
dalam melakukan drama yang dia lakukan.
Mengapa saya harus merasa malu?
Ini berarti mereka saling bergandengan tangan.
Durga juga!
Durga,
ibu melakukan apa yang dia
lakukan untuk keluarga kami!
Dia melakukannya untuk
menyingkirkan Vikrant!  Memahami?
Kamu benar, Laxmi.
Demikian pula, saya melakukan apa yang saya lakukan
dengan mempertimbangkan kepentingan terbaik saya.
Satu hal lagi.  Tetap di
penjara mengajari saya satu hal.
Keluarga ini tidak sekuat yang
Anda ingin orang lain percayai.
Dua orang menguasai rumah ini!
Salah satunya adalah Guddan,
dan yang lainnya adalah AJ!
Namun hal itu tidak akan terjadi lagi.
- Cukup, Durga!
Tetaplah dalam batas Anda!
Anda salah!
Kamu masuk penjara
karena kamu menculik Alisha.
Keluarga kami tidak memiliki
permusuhan pribadi terhadap Anda.
Anda dihukum karena apa
yang Anda lakukan salah!
Banyak orang yang salah, AJ.
Saru!
Parv dan Revati!
Putrimu Alisha juga!
Katakan padaku, AJ.
Apakah kejahatan yang saya lakukan begitu serius
bahwa kamu mengirimku ke penjara?
Mengapa orang-orang ini menjalani
kehidupan mewah?  Beri tahu saya.
Jangan lupakan sopan santunmu, Durga!
Anda mungkin tidak sopan
di penjara, tapi ini rumah
kami.  Jangan lupa dengan
siapa Anda berbicara!
Saya tidak akan membiarkan Anda berbicara
dengan Tuan Jindal dengan nada seperti itu!
Saya menghormati AJ sejak lama.
AJ yang harus disalahkan
untuk menjadi diriku yang sekarang!
Menantu perempuan tertua
di keluarga ini sedang hamil.
Alih-alih merawatnya,
Anda mengirim dia dan anaknya
yang belum lahir ke penjara!
Apakah Anda tidak berkhotbah tentang rasa hormat?
Lihatlah dirimu sendiri
sebelum menilai orang lain.
Kamu jahat!
Cukup, Durga!
Sejak kamu datang ke sini,
kamu bersikap kurang ajar!
Anda adalah menantu
perempuan tertua di keluarga kami.
Berhati-hatilah akan hal itu.
Nenek, kamu luar biasa!
Tidak buruk.
Jadi, aku menjadi menantu perempuanmu
begitu aku menginjakkan kaki di rumah ini!
Apakah kamu lupa bahwa aku
adalah menantu perempuan tertua
kapan kamu membiarkanku membusuk di penjara?
Beri tahu saya.  Jawab aku!
Itu semua bohong, nenek!
Hubungan ini tidak ada artinya.
Saya tidak menganggap diri saya
sebagai menantu perempuan di keluarga ini.
Mengapa saya harus menghormati Anda?
Jawab aku!
Kishore, aku senang kamu kembali.
Tolong buat Durga mengerti.
Apakah baik memutuskan
hubungan dan mendukung orang luar?
Nenek, Durga salah sebelumnya.
Durga melakukan hal yang benar hari ini.
Dan aku akan berdiri di sisinya.
Kishore!
Apa yang kamu katakan?
Apakah aku salah?
Saya mencoba
membuat kalian mengerti.
Aku terus memohon padamu.
Tapi apakah ada di antara kalian
yang membantu Durga atau aku?
Tidak, kan?
Berhentilah berpura-pura
bahwa Anda peduli pada kami.
Kishore!
Keluarga Jindal pandai
menipu orang-orang tersayang.
Mereka selalu melakukan hal itu.
Apakah aku benar, Akshat?
Hentikan omong kosongmu!  Memahami?
Jangan berani-berani ikut
campur dalam urusan pribadi kami!
Dan aku tahu kamu telah
meracuni pikiran Durga.
Anda suka menusuk kami dari belakang, bukan?
- Guddan!
Biarlah.
Tuan Jindal, bagaimana bisa dia...
- Kita tidak seharusnya berdebat dengannya.
Seandainya Durga cukup pintar,
dia tidak akan membantu Vikrant.
Ah, benarkah?
Apakah Anda
mengatakan bahwa Anda
dan istri Anda pintar
dan kami semua bodoh?
Akshat, ini waktunya untukmu
dan istrimu Guddan untuk mengerti.
Anda dan keluarga palsu Anda perlu menyadari
bahwa semuanya sudah berakhir bagi Anda.
Sekarang, Anda akan lihat
apa yang terjadi
ketika 2 musuh bergandengan tangan!
Wow!
Durga membuat entri yang spektakuler!
Dia mengejutkan semua orang.
Dengarkan.
Bersiaplah untuk bersenang-senang!
Kami siap menerima hadiah!
Permainan menjadi
menarik sekarang!
Durga.
Dimana dia?
Durga, selamat datang kembali ke rumah.
Apakah Anda melihat reaksi
keluarga kami saat Anda tiba?
Kemarilah.
Saya akan melakukan 'aarti' Anda.
Hentikan.
Saru, tolong jangan bertindak!
Saya sangat mengenal Anda.
Anda ingin mendapatkan buku bagus saya
setelah saya melakukan tindakan cerdas.
Itu sebabnya kamu di sini untuk
menyanjungku dan mendukungku.
Apakah saya benar?
Durga, bagaimana kamu bisa salah?
Saya selalu tahu
Anda sangat pintar!
Pukulan andalan Anda
tidak mengejutkan saya.
Secara serius,
Kamulah satu-satunya
siapa yang bisa mengalahkan Guddan.
Apakah Anda melihat
reaksi keluarga kami
ketika kamu berjalan melewati pintu?
Itu pasti akan terjadi.
Hari Guddan dan keluarganya
mengirim anakku yang
belum lahir dan aku ke penjara,
mereka seharusnya mengerti
bahwa Durga Jindal tidak akan
membiarkan mereka lolos begitu saja.
Saya terus memberinya rasa
hormat dengan menelepon ibunya.
Tidak lagi.
Sekarang saatnya
bagiku untuk
memerintah rumah ini lagi.
Durga, caramu berbicara
sangat mengesankan.
Saya tidak ingin ada orang yang memandang
jahat kepada Anda sehingga Anda berhasil.
Biarkan saya melakukan 'aarti' Anda.
Durga.
Saru tidak pernah setia.
Tapi aku tidak mengharapkan ini darimu.
Ibu telah melakukan banyak
hal untukmu dan keluarga ini.
Dan hari ini, kamu menentangnya.
Mengapa?
Ketika Anda dikirim ke penjara
bersama dengan anakmu yang belum lahir,
Anda akan mengerti mengapa saya
melakukan apa yang saya lakukan.
Sampai saat itu tiba, pastikan Anda tidak melakukannya
menceramahiku.
Guddan tidak mendukung saya.
Dia mengkhianatiku.
Dia harus membayarnya.
Ya, Durga.
Kami akan memberinya
respons yang sesuai.
Anda jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Katakan saja padaku apa yang harus aku lakukan.
- Oke.
Anda berdua melakukan apa yang Anda inginkan.
Tetapi saya...
Saya bersama ibu.
Dan bukan hanya aku,
seluruh keluarga bersamanya.
Seluruh keluarga!  Benar-benar?
Termasuk siapa saja?
Kamu, Vardaan, nenek,
dan Alisha.  Hanya itu saja.
Laxmi, aku sarankan
kamu ikut ke pihak kami.
Jika tidak, Anda akan dikalahkan.
Mereka yang berada di pihak kita
adalah milik kita sendiri.
Tapi orang yang Anda andalkan
tidak bisa dipercaya.
Dia tidak bisa diandalkan.
Jika Anda masih merasa melakukan
hal yang benar, silakan lanjutkan.
Tapi saya akan memastikannya
itu kebencianmu
tidak menang atas kebaikan ibu.
Aku akan pergi.
Ada apa dengan anggota
keluarga kita, Guddan?
Saya bisa bertarung dengan orang luar.
Bagaimana cara saya bertarung dengan orang-orang tersayang?
Jika Durga tidak mendukung Vikrant,
dia mungkin tidak akan pernah kembali.
Durga adalah orang yang bijaksana.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Datang.  Duduk.  - Guddan!
Ikut denganku.
Duduk.
Beri aku waktu sebentar.
Saya telah menyalakannya.
Tetaplah disini.  Jangan bergerak.
Guddan, saya sedang stres sekarang.
Kumohon...
- Aku tahu itu.
Ini akan membuat stres Anda hilang.
Guddan, banyak hal yang terjadi.
Dan Anda ingin memberi saya pijatan.
Tolong lupakan saja.  Jangan lakukan itu.
Apa masalahmu.  Pertama, ini
bukan untuk Anda.  Ini untuk saya.
Ayo.
Guddan, aku bermasalah.
Dan Anda ingin saya
memijat kepala Anda!
Anda lihat, Tuan Jindal,
bahkan para juara pun butuh pijatan kepala.
Mendengarkan.  Aku tahu
kamu sedang stres.  Saya tahu itu.
Tapi bahkan saya stres.
Anda dapat berpikir jernih dan
memikirkan semuanya sebelum bertindak.
Saya, sebaliknya,
mengikuti insting.
Saya melakukan sesuatu dengan tergesa-gesa.
Aku lebih bermasalah darimu.
Jadi, saya ingin Anda memberi
saya pijatan kepala yang bagus.
Dan ceritakan kisah yang Anda
ceritakan sebelumnya.  Ayo.
Guddan, cerita apa yang kamu
bicarakan?  Apa yang kamu katakan?
Kisah tentang raja
dan menterinya.
Oke.  Anda mulai memijat.
Aku akan mengingatkanmu.  Ambil.
Tapi Guddan, saya belum
mengerti ceritanya.  Saya tidak ingat.
Cerita yang mana?
- Oke.  Mulailah memijat.
Kamu tahu apa?  Saya
pikir Anda juga perlu dipijat.
Jika pikiran Anda menjadi
aktif, Anda akan mengingatnya.
Oke.  - Oke.
Apakah kamu ingat?  Dalam cerita
itu, raja menyuruh para menterinya
untuk menyarankan sesuatu yang
bisa menyelesaikan semua masalah.
Para menteri pergi ke
ruangan mereka dan
mulai berdiskusi.  'Apa
yang mungkin terjadi?'
Dan kemudian, mereka menuliskan
solusinya di selembar kertas...
Tidak. Tidak di
selembar kertas, Guddan.
Mereka mengisi seluruh buku
dengan itu.  Apakah kamu ingat?
Kamu ingat.  Ya, saya
bingung, Pak Jindal.
Lagi pula, apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu, raja seperti,
'Saya tidak punya waktu untuk
membaca keseluruhan buku.'
'Dan aku juga tidak akan bisa
mengingat setiap solusinya.'
'Jadi, tulislah secara singkat.  Secara singkat.'
Jadi begitu.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kemudian menteri yang
disayangi raja berkata, 'Baiklah.'
'Saya sudah merangkum semuanya'
'dalam satu kalimat sesuai
dengan keinginanmu.'
Dan apa itu tadi?
'Ini juga akan berlalu.'
Dengan kata lain,
fase ini juga akan berakhir.
Tuan Jindal.
Sekarang, beritahu aku sesuatu.
Anda bahkan berhasil menyampaikan
pesan penting melalui mereka.
Dan itu membuatku tenang.
Lalu kenapa kamu terus marah?
Anda sendiri yang mengatakan
bahwa solusi untuk
setiap masalah
adalah satu kalimat itu.
'Ini juga akan berlalu.'
Jadi, Pak Jindal, jika kita bersama-sama
mengatasi semua masalah ini
dan tetap bersatu, kita
pasti bisa melewati fase ini.
Masalah kita akan berakhir.
Anda benar, Guddan.
Selama kita bersama,
kita bisa melakukan apa saja.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."